本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
集合
今天第一战的对手是音驹
今日の一発目は音駒だ
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
昨天的战况如何
昨日の戦績はどうだっけか
今天是和音驹的总计第三场对战
音駒戦はこれが通算３セット目
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
昨天打了两局 我们以17比25 19比25的比分落败
昨日は２セット戦って １７対２５ １９対２５で負けてます
也就是说 我们一局都没拿下来
まあ つまり１セットも取ってねぇってことだ
不过 冷静下来发挥全力的话 也能跟他们好好斗一番
ただ 落ち着いて力を出し切れば 十分戦える相手のはずだ
日向和影山好久没和音驹打了吧
日向と影山は久しぶりの音駒戦だよな
趁这个机会一雪前耻吧
ここらで一丁 かましてこい
是
はい
好了 确认完毕
はい ＯＫです
福永 发个好球
福永 ナイッサー
到了明天 我要第一个破解你们的快攻
日向のあの速攻 明日一番に俺が止める
放马过来吧
さぁ 来ーい
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第5话 『欲望』
昨天拉着老师们喝多了啊
昨日先生達に絡んで飲み過ぎたな
现在几点了
今何時
接得好
ナイスレシーブ
好
よっしゃ～
可恶 好厉害
くっそ すっげー
别在意 列夫 就差一点
ドンマイ リエーフ 惜しかったさ
是
はい
乌野10号打快攻的时候果然是闭着眼睛的呢
やはり烏野の１０番 速攻打つ瞬間 目を瞑ってますね
田中 发个好球
田中 一本ナイッサー
快救球
カバーカバー
也就是说 那个神一般的快攻主要是因为二传的技术精湛啊
あの神業のような速攻の正体はセッターの超絶技巧ってわけだ
双人拦网
ブロック２枚
大地学长 接得好
大地さん ナイスレシーブ
从A跳到了C
ＡからＣに跳んだ
好
よっしゃ～
被…被拦住了 我们的快攻居然这么快就被破解了
と 止められた あの速攻がこんなに早く
干得好 列夫
ナイス リエーフ
干得漂亮
よくやったな
音驹之前就很擅长对付那个快攻
前から音駒はあの速攻への対処が優れてるからなぁ
再加上那个新人副攻手的高个子和惊人的反应速度
加えて あの新入りミドルブロッカーのタッパ＋反応の早さがすげぇ
研磨 发个好球
研磨 ナイッサー
喂 要增加普通的快攻了 轻飘飘的那种
おい 普通の速攻増やしていくぞ フワッとの方な
喂 听到了吗
おい 聞いてんのか
嗯
おお
列夫
リエーフ
对方接下来大概会大量使用普通的快攻
多分向こうは普通の速攻をいっぱい使ってくるようになるから
你换成应变拦网吧
リードブロックに切り替えて
「应变拦网」是什么来着
リードブロックって何でしたっけ
先确认传球方向 再跳起来拦网
トスがどこに上がるのか見てから跳ぶブロック
好
うす
发个好球
ナイッサー
阿龙
龍
交给我
オーライ
先确认传球方向
トスがどこに上がるのか見てから
我碰…触球一次
触っ ワンタッチ
还以为他们被日向骗过去了呢
日向に釣られたと思ったのに
就算晚了一步 拦网也还是很高
一歩出遅れても ブロック高い
机会球
チャンスボール
这群家伙
こいつら
太好了
よっしゃ～
可恶
くそ
你们先冷静点
まあ 落ち着け
他们一开始就紧盯着快攻
最初から速攻はガッチリ警戒されてんだ
总之 和音驹打的时候 进攻就以东峰·田中的左半场为中心
とりあえず 音駒相手には東峰・田中のレフト中心で攻めてけ
是
はい/よっしゃ
反击的机会有的是呢
まだまだこれからですよ
我这样做好吗 会不会太懦弱了
で いいのか俺 弱腰じゃねぇのか
请用
どうぞ
月岛同学
月島君
先冷静下来拿下一分
落ち着いて一本取っていこう
系心啊 保守的战术能让你们进化吗
守りに入って進化はあるのか 繋心よ
给
はい
谢谢
あざーす
给 东峰学长
はい 東峰さん
不得了 这是怎么回事
ヤバイ なんだこれ
音驹 列夫 好强啊 太强了
音駒 リエーフ 強えーな 強え
我也得变强 否则完全赢不了
もっと強くなんなきゃ 全然勝てない
救球 救球
カバーカバー
左边
レフト
双人拦网
ブロック２枚
接起来了 影山干得好
上がった 影山ナイス
救得漂亮
ナイスカバー
交给我 最后一击拜托了
オーライ ラスト頼む
抱歉 距离有点近了
すまん ちょい短い
旭
最后一击
ラスト
对不起
すみません
我光顾着看球了 对不起 您没事吧
ついボールだけ見てて すみません 大丈夫ですか
对不起对不起…
すみませんすみません…
我没事啦
俺は無傷だよ
对不起对不起对不起…
すみませんすみませんすみません…
喂 小心点啊
おい 気を付けろよ
因为翔阳总是会突然跳起来的嘛
どうしたって翔陽がふっとぶんだからな
看好周围啊笨蛋 不然喊出来有什么用啊你个蠢货
ちゃんと周り見ろボケェー 何のための声掛けだタコォオ
笨蛋 日向笨蛋
好的 对不起
ボケェ 日向ボケェ
はい すみません
好了好了 冷静点 影山
まあまあ 抑えろ影山
日向刚才应该是完全下意识的动作
日向は完全に無意識だろうが
但在旁人看来 他刚刚就是想抢夺传给王牌的球
今 エースへのトスを奪おうとしたように見えた
小乌鸦迎来进化之时了吗
雛烏に進化の時か
这对队伍来说是吉是凶呢
それがチームにとって吉か凶か
然而 不追求变化的人永远不可能进化
それでも変化を求めない者には進化もない
既然你想寻求进化
お前がそれを求めるならば
不管是变成赛场上的明星 英雄 还是引导队伍走向胜利的王牌
コートの花形であれ 英雄であれ 勝利を引き寄せるエースであれ
贪婪一点吧 说你才是站在顶峰的那个人吧
貪欲に自分こそが頂点であると 言え
喂 影山
なあ 影山
打嗖的一下的那种快攻时 我…
ギュンの方の速攻 俺
不想再闭上眼睛了
目ぇ瞑んの やめる
我不想再闭上眼睛了
俺 目ぇ瞑んのやめる
保持现状是行不通的
今のままじゃダメだ
靠别人把球送到我手里 这种快攻是不行的
俺が打たせてもらう速攻じゃ ダメだ
就因为你做不到睁着眼 才去学普通快攻的吧
それができなかったから 普通の速攻覚えたんだろ
我不管你现在是怎么想的 有话待会儿再说
お前が何考えてんのか知らねぇけど 話ならあとで聞いてやる
但如果你要马上进行这种尝试
でも今すぐお前がそれをやるつーなら
那我就不会把球传给你这个一定会出错的家伙
ミスるとわかってる奴にトス上げるつもりはねぇ
发个好球
ナイッサー
旭学长
旭さん
抱歉 快救球
すまん カバー
虽然不明白他们刚才在说什么
先の会話が何かわかんないけど
交给我
オーライ
左边
レフト
感觉日向和影山同学有点闹别扭了 应该不是我的错觉吧
日向と影山君がぎくしゃくし始めたの 気のせいじゃない…ですよね
触球一次 机会球来了
ワンタッチ チャンスボール
但不只有日向和影山
でも 日向と影山だけじゃない
自从日向和东峰撞上后 大家的神经都绷紧了
日向と東峰がぶつかってから 全員に緊張が走ってる
好
よっしゃ
太好了
よっしゃ～
开始吧
はーい
保持现状是行不通的
今のままじゃダメだ
大家一直隐隐感觉到的问题就这样被日向抛出来了
薄々感じていたことを日向に突き付けられたな
那时的感觉 是无法言喻的恐惧
あの時のあれは 漠然とした恐怖だ
好 我要上了
よーし 行きまーす
再这样下去 我就要被飞速成长起来的日向…
このままでは ひたすら貪欲に成長し続ける日向に…
我给你示范一下
手本 見せてやる
吞噬了
喰われる
选手们的想法好像开始改变了啊
選手らに意識の変化があるようだな
的确 如今的瓶颈期正是成长的好机会
確かに行き詰った今が成長のチャンス
集合
但是 该怎么说…
でも どう言えば…
我们是在场所有队伍中最弱的呢
皆さんはここにいるチームの中で一番弱いですね
但是 无法反驳
でも 言い返せない
不论在正式比赛中遇到哪支队伍 我们都会陷入苦战
どのチームも公式戦であたったなら とても厄介な相手
我们应该将他们视作单纯的「敌人」呢
彼らをただの「敵」と見るのか
还是可以学习技术的「老师」呢
それとも 技を吸収すべき「師」と見るのか
你们的弱小正说明了你们还有成长的空间
君達が弱いということは 伸びしろがあるということ
没有比这更令人期待的事了吧
こんな楽しみなことはないでしょう
谢谢老师
あざしたー
谢谢
した
刚刚你看起来真跟个老师似的呢 太靠谱了 谢啦
今なんか先生みたいで頼もしかったぜ ありがとな
我本来就是老师…
僕 一応教師ですけども
不过 试一试也无妨啊
でも 試すくらいならいいべ
你想 上次和音驹比赛的时候 不也是比赛当中才学会的普通快攻嘛
ほら 前回音駒とやった時もぶっつけで普通の速攻できたわけだしさ
那时候的日向有可能学会普通的快攻
あの時は普通の速攻ならできる可能性があったし
而且我当时也是觉得没有其他办法了
それしか突破口がないと思ったからです
青城战的最后一球 回过神来的时候我们已经输了
青城戦のラスト 気付いたら負けてた
回过神来的时候 我打出的球已经飞到了背后 掉在了赛场上
気付いたら 打ったボールは俺の後ろで 床に落ちてた
抱歉
悪かった
最后一球完全被识破了
最後 完全に読まれた
明明是我的问题 却是影山向我道歉
俺が負けたのに 影山に謝られるなんて嫌だ
空中战 我想靠自己的力量战斗到最后一秒
空中での最後の一瞬まで自分で戦いたい
青城战让我明白了一点 将主攻手的能力百分百发挥出来的人…
青城戦で スパイカーの100％の力を引き出すのはセッターだって
是二传手
ちょっとわかってた
那个快攻是你最大的武器
あの速攻はお前の最大の武器だ
而要打出那个快攻 哪怕一点点的偏差都是致命的
そんであの速攻にとって ほんの少しのズレは致命的なズレになる
那个快攻 不需要加入你的想法
あの速攻に お前の意志は必要ない
影山并不是因为感情用事才否定了日向的提议 他只是说出了事实
影山は感情的に否定してるんじゃない ただ事実を言ってる
对不起 日向
ごめん 日向
听了影山的话
俺も今 影山の意見聞いてたら
我也觉得这次他说得没错
今回は影山の言うことが正しいと思ったよ
那个快攻已经很厉害了
あの速攻は十分すごい
以这个快攻为中心去磨练其他技巧才是上策吧
あれを軸に他の攻撃を磨いてくのがベストなんじゃないかな
我支持菅原的观点
俺も菅原派だな
乌养教练
鳥養さん
虽然你想独立战斗 但怪物快攻的成功与否只在一瞬之间
自分で戦いたいって言っても 変人速攻はほんの一瞬勝負
想在那一瞬间 在空中做这做那
あの一瞬を空中でどうこうしようってのも
说实话 应该很难
正直難しい話だと思うぜ
但是 状态好的时候 我能看到像慢镜头一样的画面
でも 調子がいい時は スローモーションみたいに見えるんです
就像田中学长说的那样
田中さんが言ってたみたいに
偶尔啊 在空中会像慢动作一样
偶にな 空中でスローモーション見たく
观察到对方的拦网
相手のブロックが見えることがあんだよ
就像是有一道光闪过
こう すーっと光が通ったみたいに
这个嘛 有时候确实可以将对方的防守看得更清楚
まあ ブロックがいつもより見えることは あるよな
跟青城打练习赛的时候
青城と練習試合やった時の
最后那球
最後の一点
我看到大王…及川学长的脸了
大王様 及川さんの顔が見えました
我看到了他的眼睛
目が見えました
脸？眼睛？
顔？目？
你是说你有这种感觉吗
そんな気がしたってことか
在三对三里我第一次快攻得分时也是
３対３で初めて速攻決めた時も
我看见了对面的场地 看到了顶点的景色
向こう側が見えました 天辺からの景色が見えました
但那只是你感觉上是这样吧
だからそれはそんな気がしたってことなんじゃ…
你们在这儿呢 比赛要开始了
いた 始まりますよ
这就来
今行きます
成田
是
はい
这场你替日向上场
次 日向と替われ
是
はい
你的想法暂且不提
お前のやりたいことをどうするかはともかく
今天还是先冷静一下
今日は一旦頭を冷やせ
你现在的状态不佳 也试不出什么来
今の状況で試しても うまく行くとも思えねぇし
要是再像刚刚那样撞上一次 受了伤可就得不偿失了
またさっきみたいな 接触プレーで怪我されたら たまらんからな
好
よっしゃあ
加油 别介意
拿下一球
ドンマイ ドンマイ
一本
下一球
次 々
传球给我
来いや
拿下一球
きっちり一本
太棒了
おっしゃ
别介意
ドンマイ
扣得漂亮 列夫
ナイスキー リエーフ
交给我
オーライ
快救球
カバー カバー
发个好球
ナイッサー
小猿 再发个好球
サール 一本ナイッサー
多谢指教
ありがとうございました
した
等到下下周的暑假集训 我们再见面吧
次は再来週 夏休みの合宿だな
是 请多指教
はい よろしくお願いします
接下来才是重头戏
ここからが本番だな
在春高预选赛之前 这是唯一一次长期集训了
春高予選前 最初で最後の長期合宿だ
是
はい
那一周之内 每晚都要陪我喝酒哦
一週間毎晩飲みに付き合ってもらうからな
是
はい
太谢谢你了
ありがとうございました
现在才提好像有些多余 我看你们三年级的也都留下来了啊
つーか 今更だけど そっちも３年全員残ったんだな
不必客气
いいえ いえいえ
行李可以堆在车子里面 再拿些过来
荷物を奥につめてるから どんどん持ってきて
你们在第二天就遇上了去年的冠军吧
そっちは二日目に 去年の優勝校と当たったんだろ
前段时间的高中联赛预赛 我听日向说的
インターハイ予選 日向に聞いた
是啊 止步于八强
ああ ベスト８止まりだ
东京八强也够厉害的了
東京都のベスト８とか すげぇな
赢不到最后 一切都是虚的
勝ち残んなきゃ意味ねぇよ
说得对
そうだな
再见了 日向
またな 日向
下次我还会拦下你
次も止めてやる
我不会输的
負けねぇし
我会以163的身高打败你这个194的
１９４センチに１６３センチが勝ってやるよ
这一次的集训相当不错啊
今回は本当にいい合宿でしたね
感觉收获良多
いろんな課題を見つけられた気がします
得把问题打包带回去 逐一攻克才行了
まあ 全部持ち帰って１個ずつクリアしていかないといけないけどな
是啊 等我们回到家再慢慢考虑吧
ですね 向こうに帰ってじっくり考えましょう
回家啊
帰るか
乌野先生？
鳥養くん？
我可不想回家 家里要来个大麻烦了
帰るっていや 厄介な身内が帰ってくるんだよな
到了 大家辛苦了
はい 皆さん お疲れ様でした
谢谢老师
した
之前告诉过大家体育馆要检修
で 明日はお伝えしてた通り
从明天开始 社团活动要暂停一段时间
体育館に点検作業が入るので 部活はお休みです
最近大家都没放过假 趁此机会好好休息一下吧
このところ休みなしでしたので ゆっくり休んでください
影山
帮我传球
トス あげてくれよ
咦 你们还不回家吗
あれ 二人はまだ帰らないの
谷地同学 可以的话 能帮我们发个球吗
谷地さん よかったら ちょっとだけボール出してくれない
我可以吗
私にできる
只要朝着影山的头顶 轻轻抛过去就好
影山の頭上に 山形のボール投げるだけ
好 我试试看
うっす やってみる
来吧
お願いしゃす
来了
はい
他的注意力都放在球上 没有跳到最高点
ボールに気を取られて マックスのジャンプじゃない
再来一次
もう一回
为什么要反复练习这种成功希望渺茫的攻击
このできるか分かんねぇ攻撃を繰り返すより
惯用的攻击 发球 拦网等等
今までの攻撃とか サーブとか ブロックとか
还有一堆正经训练等着你去做呢
他にやること山ほどあんだろうが
但我认为…
でも俺は…
一旦这个快攻被拦下 我就失去了站在场上的意义
この速攻が通用しなきゃ コートにいる意味がなくなる
我早就说过 这个快攻不需要加入你的想法
だから この速攻にお前の意思は必要ないって言ったんだ
我会给你传一个无法拦截的球
俺がブロックに掴まんないトスをあげてやる
那我就永远都不会有长进
それじゃ俺は うまくならないままだ
春高下个月就开赛了 这都火烧眉毛了
春高の一次予選は 来月だ すぐそこだ
成熟的快攻 和完全派不上用场的快攻
そん時 武器になんのは 完成された速攻と
到时哪一个能成为战力 你倒是说说看啊
まったく使えない速攻 どっちだよ
别…别打架
け 喧嘩はだめだよ
影山同学 你冷静一点
影山くん 落ち着いて
可恶 明明我的看法才是对的
クソ 俺の言ってることのほうが正しいはずなのに
日向也是
日向も
为什么…为什么他就是不听劝
なんで なんで こいつは食い下がる
我想变强 我想能靠自己去战斗
俺は 自分で戦える強さが欲しい
为了满足你的任性 你就要毁掉队伍的稳定吗
てめぇのわがままでチームのバランスが崩れるだろうが
你们俩…
仲良く
你们俩有事好商量啊 好不好
仲良くしよう ねね ね
不管是谁 只要对获胜来说是必要的 我都会传球给他
勝ちに必要なやつになら 誰にだってトスをあげる
但我并不认为现在的你对获胜来说是必要的
でも俺は 今のお前が勝ちに必要だとは思わない
我的想法从未改变
今でも 変わりねぇからな
影 山
か げ や ま
混蛋 放开我
くっそが 放せ
你要是不传球给我 我死都不放手
トスあげてくれるまで 放さない
传球给我
あげろ
来人啊 学长
誰か 先輩
开什么玩笑
ふざけんな
我们的快攻不是被拦下来了吗
あの速攻 止められたじゃねぇか
今天被拦了 青城战中也被拦了
今日も 青城戦も
混蛋 你想说都怪我传球太烂吗
てめぇ 俺のトスが悪かったって言いたいのか
不对 我没有怪你
違う そうじゃない
你的传球很完美 很精准
完璧だった ドンピシャだった
但还是被拦下来了
なのに止められた
我要是不变得更强 是不可能在比赛中赢下去的
俺が 今のままじゃ 上にはもう通用しないんだ
喂
おい
你们俩快住手
お前ら 止めろ
我要去的车站就在前面 送到这里就可以了
私 すぐそこのバス停だから ここで大丈夫
谢谢你
ありがとう
谷地同学 吓到你了吧
谷地さん ごめんね
别…没什么的
いいよいいよ そんな
别这样 我没事
いいよ 私はなんでもないよ
倒是你…
でも 日向が…
我在初中唯一一场正式比赛中遇到了影山 输得很惨
俺 中学の最初で最後の大会で 影山にボロ負けしてさ
本打算上了高中之后报仇的 没想到反而跟他成了队友
リベンジ誓って高校来たら 本人いるし
儿童
排球教室
他本人比我预想的还恶劣 害我吃尽了苦头
予想以上に感じ悪いしで 散々だったけど
可一到赛场上 我们的想法却能彼此相通
試合になると 考えてることが分かるっていうか
我头一次觉得自己不是有了个「朋友」 而是有了个「同伴」
初めて「友達」じゃなく 「相棒」ができた気がしてたんだ
那我走了
じゃまたね
他们居然扭打在一起了吗
取っ組み合いの喧嘩って
集训的时候他们就已经在闹矛盾了
合宿の時からギクシャクしてたからな あいつら
马上就是春高预赛了 不会出事吧
春高予選も近いのに 大丈夫なんすかね
不过 他们又不是今天才开始吵架的
でもさ あいつらの喧嘩って 今に始まったことじゃないだろ
说起来 他们在入部之前就已经吵得不可开交了
そういや あいつら 入部届け出す前から 喧嘩してましたよね
是吗
そうなの
第一天就掀飞了教导主任的假发
初日から 教頭のかつらふっ飛ばすわ
还被大地赶出体育馆 折腾得可厉害了
大地に体育館 締め出されるまで 大変だったよな
说的也对 这些困难他们也都跨过来了
まあ 確かに そういうのをいろいろ乗り越えてきたわけだし
对吧 我们就多相信他们一点吧
な だからさ 俺達は信じて待とう あいつらを
多谢惠顾
まいど
原本就是前所未有的快攻
もともと見たことねぇ速攻だったのに
如今还要增强威力 实在太强人所难了
それを更にパワーアップさせるなんて どだい無理な話
我看见了对面的场地
向こう側が見えました
看到了顶点的景色
天辺からの景色が見えました
那双眼睛
あの目
停留在腾空顶点的时间 只有短短一瞬
自分がジャンプの最高点にいる時間など 文字通り一瞬
说是能看清对方的防守 其实也只是一眼掠过
ブロックが見えるといっても 普通はぼんやりと認識する程度
不过 听说在极其偶尔的情况下
でも稀に ブロッカーの指先までくっきりと
有些主攻手能瞬间看清拦网球员的指尖 甚至是后场的位置
更には その奥の位置まで瞬時に見えるスパイカーがいるって聞く
莫非日向他能看见吗
日向にはそれが見えている
由神一般的二传发起的快攻
神業的セットアップから繰り出される速攻
如果日向能在半空中决定球的落点的话…
それを空中で 日向が自分の意思で裁くことができたら…
算了算了 这怎么可能 不过是纸上谈兵
いやいやいや できるかあんなもん 机上な空論だろ
但如果…
でも もしも…
如果他真的做到了…
もしもできたら…
这对搭档将会超越小巨人
あのコンビは 小さな巨人をも超える
成为空中战的霸主
空中戦の覇者となる
欢迎光临
いらっしゃい
…原来是你啊
って 日向か
教练 请教我练习的方法
コーチ 俺はどう練習すればいいですか
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
没想到日向和影山竟然打起来了
日向と影山が喧嘩ね
这就是青春啊
なんか青春してるな
不过 旭你给人的感觉就不是「青春」了
ま 旭は青春って感じじゃないもんな
那我给人什么感觉
じゃ どういう感じ
从外表上看 你这叫作「青春不再」
旭の場合は 外見的に青春終わってる
太过分了
ひどい
下一集 排球少年!! “节奏”
次回 ハイキュー!! “テンポ”